Servicios de red e Internet.
Implantación de aplicaciones Web.
Administración de sistemas gestores de bases de datos.
Seguridad y alta disponibilidad.
Empresa e iniciativa emprendedora.
Administración de sistemas operativos.
Programación de servicios y procesos.
Programación multimedia y dispositivos móviles.
Acceso a datos.
Sistemas de gestión empresarial.
Desarrollo de interfaces.
Desarrollo web en entorno servidor.
Despliegue de aplicaciones web.
Desarrollo Web en entorno cliente.
Diseño de interfaces Web.
Lengua extranjera profesional: inglés 2.
Sistemas operativos en red.
Seguridad Informática.
Servicios en red.
Aplicaciones Web.