El servidor deberá atender las peticiones del cliente. Las peticiones
del cliente serán de 2 tipos: Listar ficheros y Mostrar fichero. La
primera opción enviará al cliente el listado de ficheros existentes
en un directorio de trabajo definido en el servidor. La segunda
enviará al cliente el contenido de un fichero (el nombre del fichero
formará parte de la solicitud del cliente), supondremos que todos
los ficheros disponibles serán de ficheros de texto. El servidor debe
permitir la conexión de múltiples clientes.