Desarrolla un sistema cliente servidor.
a. El servidor deberá atender las peticiones del cliente. Las peticiones del
cliente serán de 2 tipos: Listar imágenes y Enviar imagen.
La primera opción enviará al cliente el listado de imágenes disponibles
(archivos .jpg o .png) en un directorio de trabajo definido en el servidor.
La segunda enviará al cliente el archivo de imagen solicitado (el nombre
del archivo formará parte de la solicitud del cliente).
El servidor debe permitir la conexión de múltiples clientes
simultáneamente.